
if

1-سه عدد را از کاربر دریافت بکنید و میانگین آن ها را محاسبه کرده و به کاربر نمایش بدین

2-سن کاربر را دریافت کنید.
اگر سن کاربر کمتر از 18 بود، به او پیغام "شما مجاز به ورود نیستید" را نمایش بدهید و در غیر این صورت پیغام "ورود به پنل" را نمایش بدهید.

3-دو عدد را از کاربر دریافت کرده و عدد اول را به توان دومی برسانید و حاصل را نمایش دهید

4-تاریخ تولد کاربر را بگیرید سپس سن او را محاسبه کرده و نشان دهید

5-یک زمان را بر حسب دقیقه از کاربر دریافت کرده و آن را به ساعت تبدیل کنید و سپس نمایش دهید

bitwise op

1-از کاربر سن و جنسیت را دریافت کنید.
در صورتی که جنسیت کاربر مونث بوده یا سن کمتر از 18 را دارد، به اون خطا نمایش داده
و در غیر این صورت به اون مجوز ورود به پنل را نمایش دهید.

switch case
1-
معدل کاربر را دریافت کرده و سپس سطح او را تعیین کنید

A برای معدل 18 الی 20 سطح
B برای معدل 15 الی 17 سطح
C برای معدل 12 الی 14 سطح
معدل کمتر از 12 مشروط میشه 


function 
1-تابعی بنویسید که عددی را دریافت کرده و زوج یا فرد بودن آن را نمایش دهد

2-تابعی بنویسید که سه عدد رو بگیره و میانگین اونا رو محاسبه کرده و نشون بده

String
1- یک برنامه ثبت نام بنویسید

به این شکل که کاربر برای ثبت نام در سایت باید یوزرنیم و پسورد را ثبت کند

محدودیت موجود این است که یوزرنیم حداقل باید 3 کاراکتر و پسورد حداقل باید 8 کاراکتر داشته باشد

در غیر این صورت پیغام ثبت نام با موفقیت انجام شد را به کاربر نمایش دهید

2.
تفاوت متد های
search و indexOf

3.
یک سیستم لاگین پیاده سازی کنید
به این صورت که از کاربر یوزرنیم رو میگیرین و چک می کنین لاگین هست یا نه
فقط کاربر با یوزرنیم
ali
میتونه لاگین کنه

نکته: این پروژه نباید به حروف کوچیک و بزرگ حساس باشد

4-در مورد تفاوت متد های زیر سرچ و مطالعه کنید

slice | substr | substring

https://www.freecodecamp.org/news/javascript-substring-examples-slice-substr-and-substring-methods-in-js/



Math
1-پروژه ای بنویسین که کد کپچای 5 رقمی به صورت تصادفی تولید کند

For loop

1-https://dev.to/somedood/the-difference-between-x-and-x-44dl

2-اعداد زوج بین 0 تا 100 را در کنسول چاپ کنید

3-فرض کنید یک وب سایت فروشگاهی دارید که کاربر 5 محصول از فروشگاه را انتخاب کرده است

قیمت 5 محصول را از کاربر گرفته و مجموع مبلغ کل سبد خرید رو نمایش دهید

4-از کاربر 5 عدد را دریافت کرده و میانگین آن ها را به کاربر نمایش دهید

5-عددی را از کاربر دریافت کرده و سپس مجموع رقم های آن را محاسبه کنید.

:به عنوان مثال برای عدد 142 به صورت زیر محاسبه می شود

1 + 4 + 2 = 7

6-عددی را از کاربر دریافت کرده و سپس تعداد رقم های آن را نمایش دهید.

به عنوان مثال برای عدد 142 عدد 3 به عنوان خروجی نمایش داده می شود. چون عدد 143 از 3 رقم تشکیل شده است.


While Loop

1- عددی رو از کاربر گرفته و مجموع ارقام آن را حساب کنید

2- عددی را از کاربر گرفته و تعداد ارقام آن را نمایش دهید

3-دو عدد رو از کاربر بگیرین و اعداد زوج بین آن ها را نمایش دهید

loops
دو عدد از کاربر دریافت کرده و عدد اول را به توان عدد دوم برسانید
با هر 3 نوع حلقه انجام بده

extend exercise :
1-Write a JavaScript function that reverses a number.
2-Write a JavaScript program that displays the largest integer among two integers.
3-Find the largest of five numbers
4-Calculate the area of a circle with a given radius rounded to the nearest integer using Math.round() and Math.PI.
5-Generate a random number between 1 and 100, then check if it's a prime number.
6-Determine if a given number is a power of two.
7-Determine the name of a month based on its number.
8-Implement a function that checks if a given number is a prime number.
9-Create a function that takes a string and a character as input and returns the count of occurrences of that character in the string.

array
1-https://www.freecodecamp.org/news/nesting-for-loops-in-javascript/
2-اعدادی را به تعداد دلخواه از کاربر گرفته و داخل آرایه ای ذخیره کنید
و سپس میانگین آن ها را محاسبه کرده و نمایش دهید

Object
1-یک سامانه ثبت نام پیاده سازی کنید

به این شکل که یک آرایه برای ذخیره اطلاعات کاربران داشته باشید (3 کاربر را بطور دیفالت در آرایه داشته باشید)
و از کاربری که قصد ثبت نام دارد نام، نام خانوادگی، سن و ایمیل را دریافت کرده
و داخل آبجکتی مجزا در آرایه کاربران ذخیره کنید
پس از انجام عمل ثبت نام، اطلالاعات تک تک کاربران را لاگ بگیرید

:نکات قابل توجه
نام حداقل باید 3 کاراکتر و حداکثر 10 کاراکتر داشته باشد
نام خانوادگی حداقل باید 3 کاراکتر و حداکثر باید 15 کاراکتر داشته باشد
سن حتما باید عدد بوده و حداکثر 3 رقم باشد
https://www.freecodecamp.org/news/dot-notation-vs-square-brackets-javascript/

array methods
1-دیتابیسی برای ذخیره اطلاعات کاربران داشته باشید (آرایه ای از آبجکت ها)
و سپس به کمک متد فورایچ، اطلاعات هر یوزر را به صورت جداگانه در کنسول نمایش دهید

2-یک فروشگاه آنلاین پیاده سازی کنید

به این شکل که محصولات فروشگاه خود را در دیتابیسی ذخیره کرده (آرایه) و آرایه ای برای سبد خرید کاربر داشته باشید
و از کاربر اسم محصولی را که قصد اضافه کردن به سبد خرید دارد ، دریافت کنید

اگر محصول درخواستی کاربر در انبار فروشگاه شما موجود بود، آن را به سبد خرید کاربر اضافه کنید
و سپس مبلغ کل سبد خرید را محاسبه کرده و به کاربر نمایش دهید
و در غیر این صورت به کاربر پیغام اتمام موجودی نمایش دهید

:نکات قابل توجه
بعد از اضافه محصول به سبد خرید کاربر، سبد را در کنسول نمایش دهید
به طور دیفالت 3 محصول با قیمت های مختلف در سبد خرید کاربر موجود باشد